Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: To connect GitHub repositories, you can use a %{personal_access_token_link}. When you create your Personal Access Token, you will need to select the <code>repo</code> scope, so we can display a list of your public and private repositories which are available to connect.
zh_tw: 若要連線到 GitHub 版本庫，您可以使用 %{personal_access_token_link} 連結。當您建立了您的個人存取憑證，您將需要選擇 <code>版本庫</code> 範圍，所以我們可以顯示您可供連線的公開與私人版本庫列表。

source: To connect GitHub repositories, you first need to authorize GitLab to access the list of your GitHub repositories:
zh_tw: 要連線 GitHub 版本庫，您首先需要授權 GitLab 存取您的 GitHub 版本庫列表：

source: To connect an SVN repository, check out %{svn_link}.
zh_tw: 若要連線到一個 SVN 版本庫，請參閱 %{svn_link}。

source: To define internal users, first enable new users set to external
zh_tw: 要定義內部使用者，請先啟用將新使用者設定為外部使用者

source: To enable it and see User Cohorts, visit %{application_settings_link_start}application settings%{application_settings_link_end}.
zh_tw: 如要啟用並檢視使用者世代，請到%{application_settings_link_start}應用程式設定%{application_settings_link_end}。

source: To get started you enter your FogBugz URL and login information below. In the next steps, you'll be able to map users and select the projects you want to import.
zh_tw: 在開始使用前，請先在下面輸入您的 FogBugz 網址和登入資訊。在接下來的步驟中，您將能夠對應使用者並選擇要匯入的專案。

source: To get started, link this page to your Jaeger server, or find out how to %{link_start_tag}install Jaeger%{link_end_tag}
zh_tw: 首先請先將本頁面與您的 Jaeger 伺服器連線，或者了解一下如何%{link_start_tag}安裝 Jaeger%{link_end_tag}

source: To get started, please enter your Gitea Host URL and a %{link_to_personal_token}.
zh_tw: 要開始使用，請輸入您的 Gitea 主機網址和 %{link_to_personal_token}。

source: To help improve GitLab and its user experience, GitLab will periodically collect usage information.
zh_tw: 為了幫助改進 GitLab 及其使用者體驗，GitLab 將定期收集使用者資訊。

source: To help improve GitLab, we would like to periodically collect usage information. This can be changed at any time in %{settings_link_start}Settings%{link_end}. %{info_link_start}More Information%{link_end}
zh_tw: 為了幫助改進 GitLab 及其使用者體驗，我們希望定期收集使用者資訊。這可以在%{settings_link_start}設定%{link_end}隨時變更。%{info_link_start}更多資訊%{link_end}

source: To import GitHub repositories, you can use a %{personal_access_token_link}. When you create your Personal Access Token, you will need to select the <code>repo</code> scope, so we can display a list of your public and private repositories which are available to import.
zh_tw: 要匯入 GitHub 存儲庫，你可以使用 %{personal_access_token_link}。當你建立你的個人存取憑證時，你將需要選擇<code>版本庫</code>範圍，所以我們將會顯示你公開及私人的版本庫清單進行匯入。

source: To import GitHub repositories, you first need to authorize GitLab to access the list of your GitHub repositories:
zh_tw: 要匯入 GitHub 存儲庫，您首先需要授權 GitLab 訪問您的 GitHub 存儲庫列表：

source: To import an SVN repository, check out %{svn_link}.
zh_tw: 要匯入SVN存儲庫，請檢視 %{svn_link}。

source: To move or copy an entire GitLab project from another GitLab installation to this one, navigate to the original project's settings page, generate an export file, and upload it here.
zh_tw: 要將整個 GitLab 專案從另一個 GitLab 上移動或複製到此專案，請至原始專案的設定頁面，匯出檔案，然後在此處上傳。

source: To only use CI/CD features for an external repository, choose <strong>CI/CD for external repo</strong>.
zh_tw: 若要只對外部版本庫使用 CI / CD 功能，請選擇 <strong>為外部版本庫的 CI / CD</strong>

source: To set up SAML authentication for your group through an identity provider like Azure, Okta, Onelogin, Ping Identity, or your custom SAML 2.0 provider:
zh_tw: 若要透過身份提供者（例如 Azure、Okta、Onelogin、Ping Identity 或您自訂的 SAML 2.0 提供者）設定 SAML 認證：

source: To start serving your jobs you can add Runners to your group
zh_tw: 若要開始提供您的工作，您可以增加執行器至這個群組

source: To this GitLab instance
zh_tw: 至此 GitLab 實例

source: To validate your GitLab CI configurations, go to 'CI/CD → Pipelines' inside your project, and click on the 'CI Lint' button.
zh_tw: 若要驗證您的 GitLab CI 設定，請前往您專案內的「CI / CD → 管線」，並按下「CI Lint」按鈕。

source: To view the roadmap, add a start or due date to one of your epics in this group or its subgroups. In the months view, only epics in the past month, current month, and next 5 months are shown.
zh_tw: 如果要檢視計畫藍圖，請將此群組或其子群組中的某個 epics 設定開始或結束時間。在每月計畫藍圖中，只顯示上個月、本月及接下來五個月的 epic。

source: To widen your search, change or remove filters.
zh_tw: 若要擴大搜尋範圍，請變更或移除篩選器。

source: Today
zh_tw: 今天

source: Todo
zh_tw: 待辦事項

source: Todos
zh_tw: 待辦事項

source: Toggle Sidebar
zh_tw: 展開 / 收起側邊欄

source: Toggle commit description
zh_tw: 切換提交說明

source: Toggle discussion
zh_tw: 切換討論

source: Toggle navigation
zh_tw: 切換導航欄

source: Toggle sidebar
zh_tw: 切換側邊欄

source: ToggleButton|Toggle Status: OFF
zh_tw: 切換狀態：關閉

source: ToggleButton|Toggle Status: ON
zh_tw: 切換狀態：開啟

source: Token
zh_tw: 憑證

source: Tomorrow
zh_tw: 明天

source: Too many changes to show.
zh_tw: 太多的變更。

source: Total Contributions
zh_tw: 總計貢獻

source: Total Time
zh_tw: 總時間

source: Total test time for all commits/merges
zh_tw: 合併/提交記錄的總測試時間

source: Total: %{total}
zh_tw: 總計: %{total}

source: Tracing
zh_tw: 追蹤

source: Track activity with Contribution Analytics.
zh_tw: 追蹤貢獻分析的相關動態

source: Track groups of issues that share a theme, across projects and milestones
zh_tw: 跟蹤共通主題、跨專案和里程碑的議題群組

source: Track time with quick actions
zh_tw: 快速使用時間追蹤工具

source: Tree view
zh_tw: 樹狀顯示

source: Trending
zh_tw: 趨勢分析

source: Trigger pipelines for mirror updates
zh_tw: 觸發鏡像更新的管線

source: Trigger pipelines when branches or tags are updated from the upstream repository. Depending on the activity of the upstream repository, this may greatly increase the load on your CI runners. Only enable this if you know they can handle the load.
zh_tw: 從上游版本庫更新分支或標記時觸發管線。如果上游版本庫更新頻繁，這可能會大大增加CI執行器的負擔。如果要啟用此功能，請先確保您的CI執行器處理能力能夠承受這樣的負擔。

source: Trigger this manual action
zh_tw: 啟動此作業

source: Triggers can force a specific branch or tag to get rebuilt with an API call. These tokens will impersonate their associated user including their access to projects and their project permissions.
zh_tw: 觸發器可以強制使用API​​呼叫重建特定的分支或標記。這些令牌將模仿他們的關聯使用者，包括他們對項目的訪問權限。

source: Troubleshoot and monitor your application with tracing
zh_tw: 透過追蹤對應用程式進行故障排除和監控

source: Try again
zh_tw: 重試

source: Try all GitLab has to offer for 30 days.
zh_tw: 試用 GitLab 的所有功能 30 天。

source: Turn on Service Desk
zh_tw: 開啟服務區

source: Two-factor authentication
zh_tw: 兩步驟驗證

source: Type
zh_tw: 類型

source: Unable to load the diff. %{button_try_again}
zh_tw: 無法載入差異。%{button_try_again}

source: Unable to sign you in to the group with SAML due to "%{reason}"
zh_tw: 因為「%{reason}」，所以無法讓你透過 SAML 登入這個群組。

source: Unable to update this epic at this time.
zh_tw: 目前無法更新此 epic。

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Unlock
zh_tw: 解鎖

source: Unlock this %{issuableDisplayName}? <strong>Everyone</strong> will be able to comment.
zh_tw: 解鎖這個%{issuableDisplayName}？<strong>所有人</strong>都可以發表留言。

source: Unlocked
zh_tw: 已解鎖

source: Unresolve discussion
zh_tw: 重新討論

source: Unschedule job
zh_tw: 未排定工作

source: Unstage
zh_tw: 取消暫存

source: Unstage all changes
zh_tw: 取消暫存所有變更

source: Unstage changes
zh_tw: 未暫存的變更

source: Unstaged
zh_tw: 未暫存的

source: Unstaged %{type}
zh_tw: 未暫存的 %{type}

source: Unstaged and staged %{type}
zh_tw: 暫存與未暫存的 %{type}

source: Unstar
zh_tw: 取消收藏

source: Unsubscribe
zh_tw: 解除訂閱

source: Unsubscribe at group level
zh_tw: 解除群組訂閱

source: Unsubscribe at project level
zh_tw: 解除專案訂閱

source: Unverified
zh_tw: 未驗證

source: Up to date
zh_tw: 已經是最新

source: Upcoming
zh_tw: 即將開始

source: Update
zh_tw: 更新

source: Update now
zh_tw: 立即更新

source: Update your group name, description, avatar, and visibility.
zh_tw: 更新你的群組名稱、說明、頭像及可見性。

source: Updating
zh_tw: 更新中

source: Upgrade your plan to activate Advanced Global Search.
zh_tw: 升級您的方案以啟用進階全域搜尋。

source: Upgrade your plan to activate Contribution Analytics.
zh_tw: 升級您的方案以啟用貢獻分析。

source: Upgrade your plan to activate Group Webhooks.
zh_tw: 升級你的方案以啟用群組 Webhook。

source: Upgrade your plan to activate Issue weight.
zh_tw: 升級您的方案以啟用議題權重。

source: Upgrade your plan to improve Issue boards.
zh_tw: 升級您的方案以改善議題看板。

source: Upload <code>GoogleCodeProjectHosting.json</code> here:
zh_tw: 在這裡上傳 <code>GoogleCodeProjectHosting.json</code>：

source: Upload New File
zh_tw: 上傳新檔案

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

source: UploadLink|click to upload
zh_tw: 點選上傳

source: Upvotes
zh_tw: 贊

source: Usage ping is not enabled
zh_tw: 使用情況偵測未啟動

source: Usage statistics
zh_tw: 使用情形統計資料

source: Use <code>%{native_redirect_uri}</code> for local tests
zh_tw: 使用 <code>%{native_redirect_uri}</code> 進行本機測試

source: Use Service Desk to connect with your users (e.g. to offer customer support) through email right inside GitLab
zh_tw: 使用服務台在 GitLab 內部透過電子郵件與使用者聯絡 (例如提供客戶服務)

source: Use group milestones to manage issues from multiple projects in the same milestone.
zh_tw: 使用群組里程碑從多個專案中於同一個里程碑管理議題。

source: Use one line per URI
zh_tw: 每個 URL 使用一行

source: Use template
zh_tw: 使用模板

source: Use the following registration token during setup:
zh_tw: 在安裝過程中使用此註冊憑證:

source: Use your global notification setting
zh_tw: 使用全域通知設定

source: Used by members to sign in to your group in GitLab
zh_tw: 用來讓成員登入您在 GitLab 的群組

source: User Cohorts are only shown when the %{usage_ping_link_start}usage ping%{usage_ping_link_end} is enabled.
zh_tw: 使用者群組只在啟用 %{usage_ping_link_start} 使用情況偵測 %{usage_ping_link_end} 時顯示。

source: User Settings
zh_tw: 使用者設定

source: User and IP Rate Limits
zh_tw: 使用者與 IP 速率限制

source: User map
zh_tw: 使用者地圖

source: UserProfile|Activity
zh_tw: 活動

source: UserProfile|Already reported for abuse
zh_tw: 已回報濫用

source: UserProfile|Contributed projects
zh_tw: 貢獻的專案

source: UserProfile|Edit profile
zh_tw: 編輯個人資料

source: UserProfile|Groups
zh_tw: 群組

source: UserProfile|Most Recent Activity
zh_tw: 最新活動

source: UserProfile|Overview
zh_tw: 概述

source: UserProfile|Personal projects
zh_tw: 個人專案

source: UserProfile|Report abuse
zh_tw: 回報濫用行為

source: UserProfile|Snippets
zh_tw: 程式碼片段

source: UserProfile|Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: UserProfile|This user has a private profile
zh_tw: 此使用者具有私人檔案

source: UserProfile|View all
zh_tw: 檢視全部

source: UserProfile|View user in admin area
zh_tw: 在管理區域中檢視使用者

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Various container registry settings.
zh_tw: 各種容器的登入表設定。

source: Various email settings.
zh_tw: 各種電子信箱設定。

source: Various settings that affect GitLab performance.
zh_tw: 各種會影響 GitLab 效能的設定。

source: Verification information
zh_tw: 認證資訊

source: Verified
zh_tw: 已驗證

source: Version
zh_tw: 版本

source: View %{alerts}
zh_tw: 檢視 %{alerts}

source: View app
zh_tw: 檢視應用程式

source: View documentation
zh_tw: 檢視檔案

source: View epics list
zh_tw: 檢視 Epic 列表

source: View file @
zh_tw: 瀏覽檔案 @

source: View group labels
zh_tw: 檢視群組標籤

source: View issue
zh_tw: 檢視議題

source: View it on GitLab
zh_tw: 在 GitLab 上檢視

source: View jobs
zh_tw: 檢視工作

source: View labels
zh_tw: 顯示標籤

source: View log
zh_tw: 檢視記錄

source: View open merge request
zh_tw: 檢視此分支的合併請求

source: View project labels
zh_tw: 檢視專案標籤

source: View replaced file @
zh_tw: 瀏覽已取代檔案 @

source: View the documentation
zh_tw: 檢視檔案

source: Visibility and access controls
zh_tw: 可見性與存取控制

source: Visibility level
zh_tw: 可視級別

source: Visibility level:
zh_tw: 可見等級：

source: Visibility:
zh_tw: 可見性：

source: VisibilityLevel|Internal
zh_tw: 內部

source: VisibilityLevel|Private
zh_tw: 私人

source: VisibilityLevel|Public
zh_tw: 公開

source: VisibilityLevel|Unknown
zh_tw: 不明

source: Vulnerability|Class
zh_tw: 類型

source: Vulnerability|Confidence
zh_tw: 機密

source: Vulnerability|Description
zh_tw: 說明

source: Vulnerability|File
zh_tw: 檔案

source: Vulnerability|Identifiers
zh_tw: 標示

source: Vulnerability|Instances
zh_tw: 實例

source: Vulnerability|Links
zh_tw: 連結

source: Vulnerability|Project
zh_tw: 專案

source: Vulnerability|Severity
zh_tw: 嚴重性

source: Want to see the data? Please ask an administrator for access.
zh_tw: 權限不足。如需檢視相關資料，請向管理員申請權限。

source: We detected potential spam in the %{humanized_resource_name}. Please solve the reCAPTCHA to proceed.
zh_tw: 我們偵測到 %{humanized_resource_name} 潛在垃圾郵件。請驗證 reCAPTCHA 之後再繼續。

source: We don't have enough data to show this stage.
zh_tw: 應該階段的資料不足而無法顯示相關資訊

source: We want to be sure it is you, please confirm you are not a robot.
zh_tw: 我們要確定你不是機器人。

source: Web IDE
zh_tw: 網頁 IDE

source: Web terminal
zh_tw: 網頁終端器

source: Webhooks allow you to trigger a URL if, for example, new code is pushed or a new issue is created. You can configure webhooks to listen for specific events like pushes, issues or merge requests. Group webhooks will apply to all projects in a group, allowing you to standardize webhook functionality across your entire group.
zh_tw: Webhooks 允許你觸發 URL，例如推送了新的程式碼、或是建立了新的議題。您可以設定 Webhook 以監聽指定的活動，例如推送、議題或合併請求。群組 Webhooks 將套用至群組中的所有專案，允許你規範整個群組中的 Webhook 的功能。

source: Weeks
zh_tw: 週

source: Weight
zh_tw: 權重

source: Weight %{weight}
zh_tw: 權重 %{weight}

source: When a runner is locked, it cannot be assigned to other projects
zh_tw: 當執行器被鎖定，其將不能被其他專案指定。

source: When enabled, users cannot use GitLab until the terms have been accepted.
zh_tw: 當啟用，使用者在接受條款之前都不能使用 GitLab。

source: When leaving the URL blank, classification labels can still be specified without disabling cross project features or performing external authorization checks.
zh_tw: 當 URL 留空時，還是可以指定分類標籤，而且不必停用跨專案功能或執行外部授權檢查。

source: Who can see this group?
zh_tw: 誰可以看到這個群組？

source: Who will be able to see this group?
zh_tw: 誰可以看到這個群組？

source: WikiClone|Clone your wiki
zh_tw: 複製您的 Wiki

source: WikiClone|Git Access
zh_tw: Git 讀取

source: WikiClone|Install Gollum
zh_tw: 安裝 Gollum

source: WikiClone|It is recommended to install %{markdown} so that GFM features render locally:
zh_tw: 它被推薦安裝 %{markdown} 所以那 GFM 功能在本機呈現：

source: WikiClone|Start Gollum and edit locally
zh_tw: 開始你的 Gollum 並在本機編輯。

source: WikiEditPageTip|Tip: You can move this page by adding the path to the beginning of the title.
zh_tw: 提示：你可以在標題開頭加上路徑，這將會移動這個頁面。

source: WikiEdit|There is already a page with the same title in that path.
zh_tw: 在該路徑中已經有相同標題的頁面。

source: WikiEmptyIssueMessage|Suggest wiki improvement
zh_tw: 建議 Wiki 改善

source: WikiEmptyIssueMessage|You must be a project member in order to add wiki pages. If you have suggestions for how to improve the wiki for this project, consider opening an issue in the %{issues_link}.
zh_tw: 您必須是專案成員才能建立 Wiki 頁面。如果你有為此專案改善 Wiki 的建議，請考慮在 %{issues_link} 開啟一個議題。

source: WikiEmptyIssueMessage|issue tracker
zh_tw: 議題追蹤器

source: WikiEmpty|A wiki is where you can store all the details about your project. This can include why you've created it, its principles, how to use it, and so on.
zh_tw: 可以儲存您專案的所有詳情。這可以包含您建立他的原因、原理、如何使用等等。

source: WikiEmpty|Create your first page
zh_tw: 建立您的第一個頁面

source: WikiEmpty|Suggest wiki improvement
zh_tw: 建議 Wiki 改善

source: WikiEmpty|The wiki lets you write documentation for your project
zh_tw: Wiki 允許您為您的專案撰寫檔案

source: WikiEmpty|This project has no wiki pages
zh_tw: 此專案沒有任何 Wiki 頁面

source: WikiEmpty|You must be a project member in order to add wiki pages.
zh_tw: 您必須是專案成員才能建立 Wiki 頁面。

source: WikiHistoricalPage|This is an old version of this page.
zh_tw: 這個頁面較舊的版本。

source: WikiHistoricalPage|You can view the %{most_recent_link} or browse the %{history_link}.
zh_tw: 你可以檢視 %{most_recent_link} 或是瀏覽 %{history_link} 。

source: WikiHistoricalPage|history
zh_tw: 歷史

source: WikiHistoricalPage|most recent version
zh_tw: 最新版本

source: WikiMarkdownDocs|More examples are in the %{docs_link}
zh_tw: 更多範例在 %{docs_link}

source: WikiMarkdownDocs|documentation
zh_tw: 檔案

source: WikiMarkdownTip|To link to a (new) page, simply type %{link_example}
zh_tw: 若要連結到一個新的頁面，只要簡單的輸入 %{link_example}。

source: WikiNewPagePlaceholder|how-to-setup
zh_tw: 如何安裝

source: WikiNewPageTip|Tip: You can specify the full path for the new file. We will automatically create any missing directories.
zh_tw: 小提示： 你可以指定新檔案的絕對路徑。我們會自動建立所有不存在的資料夾。

source: WikiNewPageTitle|New Wiki Page
zh_tw: 新的維基頁面

source: WikiPageConfirmDelete|Are you sure you want to delete this page?
zh_tw: 你確定要刪除這個頁面？

source: WikiPageConfirmDelete|Delete page
zh_tw: 刪除頁面

source: WikiPageConfirmDelete|Delete page %{pageTitle}?
zh_tw: 刪除 %{pageTitle} 頁面？

source: WikiPageConflictMessage|Someone edited the page the same time you did. Please check out %{page_link} and make sure your changes will not unintentionally remove theirs.
zh_tw: 某個人在同一時間跟你一起編輯了這個頁面。請檢查 %{page_link} 並確定你的變更並沒有被他們無意中移除。

source: WikiPageConflictMessage|the page
zh_tw: 此頁面

source: WikiPageCreate|Create %{page_title}
zh_tw: 建立 %{page_title}

source: WikiPageEdit|Update %{page_title}
zh_tw: 更新 %{page_title}

source: WikiPage|Page slug
zh_tw: 頁面 slug

source: WikiPage|Write your content or drag files here…
zh_tw: 填寫內容或拖曳檔案至此…

source: Wiki|Create Page
zh_tw: 建立頁面

source: Wiki|Create page
zh_tw: 建立頁面

source: Wiki|Edit Page
zh_tw: 編輯頁面

source: Wiki|More Pages
zh_tw: 更多頁面

source: Wiki|New page
zh_tw: 新頁面

source: Wiki|Page history
zh_tw: 歷史頁面

source: Wiki|Page version
zh_tw: 頁面版本

source: Wiki|Pages
zh_tw: 頁面

source: Wiki|Wiki Pages
zh_tw: 維基頁面

source: With contribution analytics you can have an overview for the activity of issues, merge requests and push events of your organization and its members.
zh_tw: 透過貢獻分析，您可以取得活動概覽，其包含了您的組織和其成員的議題、合併請求與推送活動。

source: Withdraw Access Request
zh_tw: 取消權限申請

source: Yes
zh_tw: 是

source: Yes, add it
zh_tw: 是的，新增它

source: Yes, let me map Google Code users to full names or GitLab users.
zh_tw: 是的，讓我將 Google Code 使用者對應到全名或 GitLab 使用者。

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: You are an admin, which means granting access to <strong>%{client_name}</strong> will allow them to interact with GitLab as an admin as well. Proceed with caution.
zh_tw: 您是一名管理員，這意味著如果授予 <strong>%{client_name}</strong> 訪問權限，將允許他們作為管理員與GitLab進行互動。請謹慎行事。

source: You are going to remove %{group_name}. Removed groups CANNOT be restored! Are you ABSOLUTELY sure?
zh_tw: 將要刪除 %{group_name}。被刪除的群組無法復原！真的「確定」要這麼做嗎？

source: You are going to remove %{project_full_name}. Removed project CANNOT be restored! Are you ABSOLUTELY sure?
zh_tw: 將要刪除 %{project_full_name}。被刪除的專案無法復原！真的「確定」要這麼做嗎？

source: You are going to remove the fork relationship to source project %{forked_from_project}. Are you ABSOLUTELY sure?
zh_tw: 將要刪除本分支專案與主幹 %{forked_from_project} 的所有關聯。 真的「確定」要這麼做嗎？

source: You are going to transfer %{project_full_name} to another owner. Are you ABSOLUTELY sure?
zh_tw: 將要把 %{project_full_name} 的所有權轉移給另一個人。真的「確定」要這麼做嗎？

source: You are on a read-only GitLab instance.
zh_tw: 您在唯讀的 GitLab 主機上。

source: You can %{linkStart}view the blob%{linkEnd} instead.
zh_tw: 您可以 %{linkStart}檢視BLOB%{linkEnd} 。

source: You can also create a project from the command line.
zh_tw: 您也可以從指令新增一個專案。

source: You can also star a label to make it a priority label.
zh_tw: 您還可以為某個標籤加上星星，使其成為優先標籤。

source: You can easily contribute to them by requesting to join these groups.
zh_tw: 您可以透過請求加入這些群組，來輕鬆地為他們做出貢獻。

source: You can easily install a Runner on a Kubernetes cluster. %{link_to_help_page}
zh_tw: 您可以輕鬆地在 Kubernetes 叢集上安裝執行器。 %{link_to_help_page}

source: You can move around the graph by using the arrow keys.
zh_tw: 您可以使用上下左右鍵移動圖形。

source: You can only add files when you are on a branch
zh_tw: 只能在分支上建立檔案

source: You can only edit files when you are on a branch
zh_tw: 您只能在分支上編輯檔案

source: You can resolve the merge conflict using either the Interactive mode, by choosing %{use_ours} or %{use_theirs} buttons, or by editing the files directly. Commit these changes into %{branch_name}
zh_tw: 您可以透過使用互動模式選擇 %{use_ours} 或 %{use_theirs} 按鈕、或者是直接編輯檔案來解決合併衝突，並將這些變更提交到 %{branch_name}。

source: You can set up jobs to only use Runners with specific tags. Separate tags with commas.
zh_tw: 您可以將工作設定為止使用具有特別標籤的執行器。請使用逗號分隔不同的標籤。

source: You can test your .gitlab-ci.yml in %{linkStart}CI Lint%{linkEnd}.
zh_tw: 您可以透過 %{linkStart}CI Lint%{linkEnd} 測試 .gitlab-ci.yml

source: You cannot write to a read-only secondary GitLab Geo instance. Please use %{link_to_primary_node} instead.
zh_tw: 您不能寫入到唯讀的次要 GitLab Geo 主機。請改用 %{link_to_primary_node}。

source: You cannot write to this read-only GitLab instance.
zh_tw: 您不能修改這個唯讀的 GitLab 主機。

source: You do not have any subscriptions yet
zh_tw: 你還沒有任何訂閱

source: You do not have the correct permissions to override the settings from the LDAP group sync.
zh_tw: 您沒有權限來覆蓋 LDAP 群組同步設定。

source: You don't have any applications
zh_tw: 您沒有任何應用程式

source: You don't have any authorized applications
zh_tw: 您沒有任何已授權的應用程式

source: You have no permissions
zh_tw: 你沒有權限

source: You have reached your project limit
zh_tw: 您已達到專案數量限制

source: You must accept our Terms of Service and privacy policy in order to register an account
zh_tw: 您必須接受我們的服務條款和隱私政策才能註冊帳號

source: You must have maintainer access to force delete a lock
zh_tw: 您必須擁有維護者存取才能強制移除鎖定

source: You need a different license to enable FileLocks feature
zh_tw: 您需要使用不同的授權以啟用 FileLocks 功能

source: You need git-lfs version %{min_git_lfs_version} (or greater) to continue. Please visit https://git-lfs.github.com
zh_tw: 您需要 git-lfs 版本 %{min_git_lfs_version} (或更高版本) 才能繼續。請前往 https://git-lfs.github.com

source: You need permission.
zh_tw: 需要權限才能這麼做。

source: You will not get any notifications via email
zh_tw: 不會收到任何通知郵件

source: You will only receive notifications for the events you choose
zh_tw: 只接收您選擇的事件通知

source: You will only receive notifications for threads you have participated in
zh_tw: 只接收參與主題的通知

source: You will receive notifications for any activity
zh_tw: 接收所有活動的通知

source: You will receive notifications only for comments in which you were @mentioned
zh_tw: 只接收留言中提及(@)您的通知

source: You won't be able to pull or push project code via %{protocol} until you %{set_password_link} on your account
zh_tw: 在帳號上 %{set_password_link} 之前， 將無法使用 %{protocol} 上傳或下載程式碼。

source: You won't be able to pull or push project code via SSH until you %{add_ssh_key_link} to your profile
zh_tw: 在個人帳號中 %{add_ssh_key_link} 之前， 將無法使用 SSH 上傳或下載程式碼。

source: You won't be able to pull or push project code via SSH until you add an SSH key to your profile
zh_tw: 在您的個人資料中新增 SSH 密鑰之前，你不能透過 SSH 來拉取或推送專案程式碼。

source: You'll need to use different branch names to get a valid comparison.
zh_tw: 你需要選擇兩個不同的分支，才能進行比較。

source: You're receiving this email because %{reason}.
zh_tw: 您因為%{reason}收到此電子郵件。

source: You're receiving this email because of your account on %{host}.
zh_tw: 您收到此電子郵件是因為您的帳號在 %{host}.

source: You're receiving this email because of your account on %{host}. %{manage_notifications_link} &middot; %{help_link}
zh_tw: 你收到此電子郵件是因為你的帳號在 %{host}. %{manage_notifications_link} &middot; %{help_link}

source: Your Groups
zh_tw: 你的群組

source: Your Kubernetes cluster information on this page is still editable, but you are advised to disable and reconfigure
zh_tw: 您的Kubernetes叢集資訊仍然可以編輯，但建議您禁用並重新設定。

source: Your Projects (default)
zh_tw: 您的專案（預設值）

source: Your Projects' Activity
zh_tw: 您的專案活動

source: Your Todos
zh_tw: 您的待辦事項

source: Your applications (%{size})
zh_tw: 您的應用程式 (%{size})

source: Your authorized applications
zh_tw: 您的已認證應用程式

source: Your changes can be committed to %{branch_name} because a merge request is open.
zh_tw: 你的變更將可以提交到 %{branch_name} 因為合併請求已打開。

source: Your changes have been committed. Commit %{commitId} %{commitStats}
zh_tw: 您的變更已被提交。提交記錄 %{commitId} %{commitStats}

source: Your changes have been saved
zh_tw: 您的修改已經儲存

source: Your comment will not be visible to the public.
zh_tw: 你的留言將不會被公開。

source: Your groups
zh_tw: 您的群組

source: Your name
zh_tw: 您的名字

source: Your projects
zh_tw: 您的專案

source: a deleted user
zh_tw: 已刪除的使用者

source: ago
zh_tw: 之前

source: among other things
zh_tw: 除了其他事情

source: assign yourself
zh_tw: 指派給自己

source: branch name
zh_tw: 分支名稱

source: by
zh_tw: 來自

source: ciReport|%{linkStartTag}Learn more about Container Scanning %{linkEndTag}
zh_tw: %{linkStartTag}關於容器掃描的更多資訊%{linkEndTag}

source: ciReport|%{linkStartTag}Learn more about DAST %{linkEndTag}
zh_tw: %{linkStartTag}關於 DAST 的更多資訊%{linkEndTag}
